Vendredi 6 avril 2018
1 an après l'élection
Les nouvelles technologies, la révolution numérique, c'est notre quotidien.
Pour eux, elles sont au cœur de leur travail.
Élise est graphiste indépendante,
elle en a fini avec le statut d'auto-entrepreneur
Elle pouvait travailler plus de 50h par semaine
pour un salaire horaire inférieur au SMIC
Chaque fin de contrat signifiait l’arrêt de ses revenus.
Avec la sécurité sociale intégrale,
elle peut bénéficier d'une indémnisation chomage
et avec la fin du RSI,
elle cotise désormais au régime général.
Abdoulaye, lui, vient de signer un CDI comme cadre commercial dans une entreprise innovante.
Il conçoit un logiciel de planification
pour une grande société publique de l'énergie.
Avec la sortie du nucléaire et des énergies fossiles
pour aller vers 100% d'énergie renouvelable,
ce sont près d'1 million d'emplois créés.
Pour Jean-Luc Mélenchon, la relance de l'activité économique se fait par
la transition écologique et les nouvelles technologies.
Un plan d'investissement de 100 milliards d'euros est mis en oeuvre
pour un vrai choc d'activité qui profite à tous les secteurs.
Voilà concrètement un exemple de ce qui va changer
quand je serai élu.
Mon programme, l'Avenir en Commun,
c'est une vision globale de la société.
Mais il comporte 357 mesures précises
pour que la vie de chacun d'entre vous change en mieux.
Le 23 avril avec la Force du Peuple
tout est possible.
Allez ! Viennent les jours heureux et le goût du bonheur !